Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-16 draft.tex
Fix typo on first page
Fix separable state definition

    \raggedleft \normalsize Praca licencjacka\\ wykonana\\ pod kierunkiem\\ dr hab. Marcin
    Wieśniak, prof. UG\\

@@

    Program jako dane wejściowe przyjmuje macierz gęstości opisującą pewien stan $\rho_{0}$
    układu kwantowego. Jest ona opisem matematycznym stanu cząstki lub układu cząstek w
    mechanice kwantowej. Program w określonych wypadkach jest w stanie wydedukować wymiary
    podukładów i ich liczbę. Możliwe jest również jawne podanie tych parametrów. Dobierany
    jest stan separowalny $\rho_{1}$, który jest stanem kwantowym, w którym wszystkie części
    składowe układu kwantowego można opisać niezależnie od siebie. Następnie program
    postępuje zgodnie z następującymi krokami:

@@

    \subsection{Zestawienia dla macierzy}
    W tej sekcji prezentuję wyniki tych samych pomiarów co w sekcjach
    \ref{plots-double-precision} i \ref{ \label{plots-single-precision}} zestawiając je
    ze sobą względem macierzy wykorzystanej do testów.

@@

    \subsection{Wnioski}
    \subsection{Podsumowanie}
    Dwa z pośród pięciu stworzonych przeze mnie wariantów kodu wykazały się znaczącą
    poprawą wydajności względem oryginału. Najlepszą wydajność reprezentowały warianty:
    \begin{itemize}
      \item napisany w języku Python, wykorzystujący bibliotekę NumPy i bibliotekę Numba
        pozwalającą na wykonywanie kompilacji JIT kodu Pythona, niezależnie od precyzji obliczeń
        (do $4.3\times$ szybszy dla układów 6 kubitów),

@@

    Stworzony przeze mnie kod został zamieszczony w trzech repozytoriach w serwisie GitHub:
    \begin{enumerate}
      \item cssfinder\cite{CSSFinder_New},

>>>>

    \raggedleft \normalsize Praca licencjacka\\ wykonana\\ pod kierunkiem\\ dr hab. Marcina
    Wieśniaka, prof. UG\\

@@

    Program jako dane wejściowe przyjmuje macierz gęstości opisującą pewien stan $\rho_{0}$
    układu kwantowego. Jest ona opisem matematycznym stanu cząstki lub układu cząstek w
    mechanice kwantowej. Program w określonych wypadkach jest w stanie wydedukować wymiary
    podukładów i ich liczbę. Możliwe jest również jawne podanie tych parametrów. Dobierany
    jest stan separowalny $\rho_{1}$, który jest stanem separowalnym. Przez stan separowalny
    rozumiemy mieszaninę stanów produktowych, w której każdy podukład opisany jest
    niezależnie od pozostałych. Następnie program postępuje zgodnie z krokami:

@@

    \subsection{Zestawienia dla macierzy}
    W tej sekcji prezentuję wyniki tych samych pomiarów co w sekcjach \ref{plots-double-precision}
    i \ref{plots-single-precision} zestawiając je ze sobą względem macierzy wykorzystanej
    do testów.

@@

    \section{Wnioski}
    \subsection{Podsumowanie}
    Dwa z pośród pięciu stworzonych przeze mnie wariantów kodu wykazały się znaczącą poprawą
    wydajności względem oryginału. Najlepszą wydajność reprezentowały warianty:
    \begin{itemize}
      \item napisany w języku Python, wykorzystujący bibliotekę NumPy i bibliotekę Numba
        pozwalającą na wykonywanie kompilacji JIT kodu Pythona, niezależnie od precyzji obliczeń
        (do $4.3\times$ szybszy dla układów 6 kubitów),

@@

    \subsection{Kod}
    Stworzony przeze mnie kod został zamieszczony w trzech repozytoriach w serwisie
    GitHub:
    \begin{enumerate}
      \item cssfinder\cite{CSSFinder_New},
